asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Sang Raja yang telah bangkit kembali, meminta dirinya dipanggil dengan nama Meruem,
dan sekarang membawa Pouf dan Youpi menuju istana dengan tujuan mengembalikan ingatannya.
Tubuh inti Pouf saat ini bersama sang Raja!
Mereka menuju istana dengan kecepatan tinggi.
Ini berarti Ketua dikalahkan.
Apa yang bisa kami lakukan?
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Musuh yang Tangguh × Dan × Tujuan yang Jelas
Apa yang sedang terjadi?
Di mana Tuan Komandan?
Benda itu terus saja mengikuti kita.
Mengganggu sekali.
Itu adalah kekuatan musuh.
Saya yakin benda itu tak 'kan hilang sampai kita ...
... melukai musuh secara fisik.
Oh, menarik juga.
Kalau begitu akan kuuji.
Mengagumkan, kekuatanku bisa digunakan ....
Jadi begitu.
Kekuatanku bukanlah tumbuh untuk kugunakan.
Kekuatan itu tumbuh untuk digunkan Raja!
Youpi.
Ini tidak masuk akal.
Jika kau tahu kekuatan ini berasal dari serangan musuh,
itu artinya kau telah melihat kekuatan itu,
atau kekuatan itu sudah digunakan padamu.
Mana yang benar?
Saya telah terkena serangan musuh.
Sekarang ini, aku tak melihat benda itu mengikutimu.
Akan tetapi, kenapa musuh masih hidup?
Bagaimana kau bisa terlepas dari kekuatan musuh?
Jawablah.
Kami membuat sebuah kesepakatan.
Jika kemampuan itu dilepaskan dari tubuh saya,
saya membiarkan temannya selamat.
Kalau begitu, setelah dia melepaskan kekuatannya,
kau memiliki kesempatan untuk menghabisinya sekaligus temannya.
Kenapa kau tak melakukan itu?
Sejujurnya, saya masih tidak mengerti.
Kemungkinan, jika saya melakukannya, saya akan kehilangan yang lain.
Saya merasa jika melanggar sebuah kesepakatan,
bahkan kesepakatan terhadap musuh,
itu sama saja artinya dengan kalah.
Dasar bodoh!
Intinya kau mau bilang kalau rasa bimbangmu itu
adalah alasan kenapa kau mengampuni nyawa orang yang menentang Raja?
Apa pun hukumannya, saya sudah siap menerimanya ....
Saya tidak punya alasan untuk mengelak.
Aku hanya menyuruhmu untuk tidak berbohong.
Aku tak punya alasan, untuk menghukum orang yang berkata jujur.
Pouf.
Ya!
Youpi.
Kita memiliki tubuh yang sulit untuk dijelaskan.
Tubuh dan jiwa kita telah saling terhubung ....
Bagi kita bertiga, tidak mungkin lagi ada saling menyembunyikan sesuatu apa pun!
Raja!
Raja ....
Ayo pergi.
Siap!
Raja ....
Apakah yang tadi itu, adalah peringatan terakhir
karena Anda menyadari rencana saya,
sekaligus membuatku merasa bersalah?
Namun!
Meskipun aku dihukum mati atas kejahatanku ....
Akan kulakukan ini demi Raja!
Di mana dia? Cepat temukan dia!
Cepat carilah!
Demi spesies kita!
Di mana dia?
Temukan dia!
Dia itu tidak dibutuhkan!
Cepat temukan dia!
Aku melakukan ini demi Raja.
Apa dia di sana?
Tunggu! Bukan di sana!
Bukan di situ! Bukan di situ!
Hei!
Ketika dalam keadaan terbelah, kalian tidak bisa melukaiku.
Kalian mengabaikanku?
Tunggu bangsat!
Kalian tidak bisa menghilangkan APR sebelum mengalahkanku!
Youpi, musuh tiba-tiba muncul di hadapanku.
Apakah musuh yang memasang makhluk ini
juga mempunyai kemampuan berteleportasi?
Itu orang satunya ....
Ada satu orang yang bisa membuat dirinya dan orang disekitarnya menjadi tak terlihat.
Dia terlihat seperti bunglon.
Aku tidak tahu namanya, tapi dia adalah salah satu pemimpin pasukan semut.
Dengan kata lain, dia pengkhianat!
Jadi kau bukan hanya mengampuni manusia,
tapi juga dari seorang pengkhianat?
Aku bersedia menerima hukuman apa pun.
Raja!
Sebelum kita kalahkan mereka, tolong ....
Aku tak peduli. Itu tidak penting.
Sebaliknya, aku yakin ini adalah sebuah ujian
yang harus dilewati Semut Chimera agar bisa berevolusi.
Youpi ....
Kita harus menerima emosi labilmu,
serta pengkhianatan si pengkhianat,
selagi kita bergerak maju.
Manusia adalah tumbal yang digunakan untuk membantu kita mencapai ke evolusi berikutnya.
Tumbal yang sempurna.
Begitu kita mencapai evolusi tertinggi,
jenis apa pun dari manusia yang masih hidup
mereka hanyalah sekumpulan makhluk rendahan.
Pemikiran Raja telah benar-benar,
bertolak belakang setelah ledakan.
Apakah ledakan itu benar-benar penyebabnya?
Tidak.
Memang begitulah Raja.
Jika musuh bisa menjadi tak terlihat,
maka aku bisa menemukannya, dengan sebuah sentuhan.
Aku harus membelah tubuhku
ke belahan terkecil yang masih bisa tetap melihat,
dan memperluas pencarian!
Sialan ....
Aku bukanlah sama sekali incarannya.
Aku sudah diabaikan ... terus siapa incarannya?
Apakah dia mencari
si pengkhianat Meleoron?
Kalau begitu, celaka!
Aduh, aku tidak bisa memikirkan cara lain, untuk mengalahkan Raja tanpa kemampuan Meleoron ....
Aku harus menyelamatkan Meleoron bagaimanapun caranya!
Pouf membelah dirinya menjadi sangat kecil,
yang membuatku kesulitan untuk melihatnya.
Tidak seperti tubuh intinya, belahan dirinya sudah berada pada ukuran terkecil yang tidak dapat lagi kulihat.
Lelaki dengan jambul itu sudah jelas hanyalah pengecoh.
Mereka pasti sudah tahu kalau kami menyadari si bunglon itu adalah pengkhianat.
Dengan kata lain, mereka yakin aku kembali untuk membinasakan si pengkhianat.
Dengan memperkirakan si bunglon menyembunyikan dirinya dan orang lain saat kabur,
dan gadis itu bersama mereka,
kalau aku mendekat, mereka akan melindungi si bunglon dan mengabaikan dia!
Karena mereka yakin kalau si bunglon itu adalah targetku.
Mereka tidak akan menyangka kalau aku kembali
untuk membunuh gadis yang susah payah disembuhkan oleh Pitou.
Akan lebih baik lagi kalau mereka percaya aku kembali ke sana untuk menyelamatkannya!
Mereka mungkin akan menyerahkan dia padaku dengan beberapa syarat.
Dia pasti mengejar Meleoron.
Karena, menurut mereka dia adalah pengkhianat.
Tunggu.
Ayo kita pastikan.
Pintu yang mengarah ke ruang bawah tanah?
Jadi begitu ....
Mereka tahu kalau aku tahu mereka bisa tidak terlihat,
dan membuat dua pilihan untukku.
Si bunglon yang lari ke dalam atau kabur ke tempat lain.
Rencana mereka adalah untuk memecah tubuhku untuk melemahkanku.
Tidak! Ke sana! Ke sana!
Ke sana! Ke sana! Ke sana!
Apa?
Mereka memberikanku dua pilihan.
Apa aku akan mengejar
pengkhianat atau gadis itu?
Apa mereka ingin tahu siapa targetku sebenarnya?
Apa aku harus memecah belahanku untuk menyembunyikan tujuanku?
Atau aku membuat sebagian besar bayanganku untuk si bunglon demi menipu mereka?
Bahkan kalau pintu itu tertutup,
aku masih bisa melewatinya kalau bayanganku sekecil partikel.
Tidak, waktunya tidak cukup!
Aku akan mengejar
gadis itu!
Jadi dialah targetnya?
Aku hanya perlu membunuhnya
dan menyembunyikan tubuhnya dari Raja untuk sementara waktu.
Belahanku pasti bisa!
Aku hanya perlu satu sampai dua menit!
Dia ...
... sangat cepat!
Jadi dialah targetmu?
Kalau mau main kejar-kejaran, biar aku layani.
Kita main semalaman ini.
Berdasarkan kecepatan reaksinya itu,
akan sangat sulit menangkapnya, bahkan dengan kekuatan penuh.
Kalau aku tidak cepat, Raja akan tiba.
Bagaimana ini?
Kehabisan pilihan, terlintaslah solusi kejam dipikiran Pouf.
Aku tahu!
Sihir terhebat ....
Dia memecah dirinya?
Tapi dia tidak cukup besar untuk merebutnya!
Apa dia akan menyerangku terlebih dulu?
Rencanamu itu akan berbalik ....
Kau mengurangi kecepatan dan kekuatanmu,
jadi aku tidak perlu menggunakan KecepatanDewa.
Percuma saja melawan.
Rencanamu sudah hancur!
Buat apa lagi menambah dosamu?
Kalau kau kabur karena takut dengan hukuman yang diberikan, kau tidak usah khawatir.
Raja akan memaafkanmu.
Dia adalah penguasa yang bijaksana.
Tutup mulutmu!
Kau pikir aku akan percaya?
Kau pasti akan mengikatku ke pohon, dan menjadikanku prajuritmu!
Raja?
Benar ....
Teruslah berlari.
Jauhkan dia dari sang Raja!
Sudah jelas ....
Aku tidak tahu alasannya,
tapi gadis ini penting bagi sang Raja.
Demi Gon ... demi misi kami ....
Aku tidak bisa membiarkan musuh merebutnya!
Benar juga ....
Orang yang mengejar kami
adalah salah satu orang yang bersama Tuan Komandan ....
Apa berarti sang Raja adalah Tuan Komandan?
Lalu siapa orang ini?
Siapa dia dan teman-temannya?
Rasa keadilanmu tidak akan pernah menolong orang lain!
Pertama, kuberikan sihir pada gadis itu.
Aku menggunakan kalimat sihir untuk membuat dia curiga ....
Raja dan aku menginginkan negosiasi.
Sekarang, lepaskan dia!
Bajingan ... itu hanya bualanmu saja.
Apa tujuannya?
Lepaskan aku ....
Tolong turunkan aku!
Ada yang aneh denganmu!
Kau nyetrum!
Apa yang kau katakan, bodoh?
Aku mencoba menyelamatkanmu!
Pembohong!
Aku bohong?
Kau mempercayai serangga itu daripada aku?
Serangga?
Apa yang kau katakan?!
Lepaskan! Lepaskan aku dasar cabul!
Benar juga ... dia tidak bisa melihat!
Akan sulit untuk menjelaskannya.
Sial ... sedikit lagi.
Tidak butuh waktu lama bagi racun itu untuk menyebar.
Kalau gadis yang kau bawa menolak, kecepatanmu juga akan menurun ....
Apa yang terjadi?
Dia tidak mengincarku  ....
Dia mengincar gadis ini.
Dia mencoba membunuhnya!
Kalau dia kabur, tidak masalah.
Kalau dia mengecohnya dengan perlawanannya,
bahkan akan lebih mudah untuk membunuhnya!
Nona Komugi!
Musuh menganggapmu sandera yang berharga.
Mereka tidak akan membunuhmu ....
Terus melawan!
Terus berontak!
Aku akan segera menyelamatkanmu!
Dia sudah pingsan, jadi mustahil.
Nah, aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku tahu kalau kau membuatku kesal.
Kalau kau mendekat ke lingkaran ini,
akan kubunuh!
Kau memang hanya bayangan,
tapi kau terbentuk dari sel tubuh yang asli.
Kalau aku membakar sel itu, kau akan mati.
Listrik ....
Majulah ... maka aku akan membunuhmu.
Apa kau kesulitan?
Aku bisa merasakan ketidaksabaranmu.
Aku akan membantumu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Prioritas utama Anda adalah mengembalikan ingatan, Yang Mulia Meruem.
Saat tubuh saya sudah bersatu, saya bisa mengatasi penyusup dengan mudah.
Nah ..., lihatlah, Yang Mulia Meruem!
Sejauh mata memandang ada manusia!
Apa Yang Mulia mengingatnya?
Mereka ada di sini demi Yang Mulia ....
Mereka adalah milik-Mu!
Mereka milikku?
Anda akan memimpin sampah ini, spesies terlemah,
dan berada di atas rantai makanan.
Itulah takdir keagungan-Mu!
Yang ditakdirkan oleh khayangan!
Ada sesuatu yang salah ....
Ada hal lain yang mengangguku ....
Sesuatu yang kulupakan.
Apa yang Anda katakan?
Tidak ada yang lebih penting dari mengatur seluruh makhluk hidup ...?
Mungkin begitu.
Mungkin ledakan itu sudah membingungkanku.
Tapi ....
Rasa sakit ini tak kunjung hilang.
Kenapa istana hancur lebur?
Itu hancur saat pertarungan.
Hal itu terjadi setelah Anda meninggalkan istana.
Di mana tempatku
biasa menghabiskan waktuku?
Saat ini tempat itu sudah benar-benar hancur ....
Aku harus melihat yang tersisa.
Ya, mungkin akan menemukan sesuatu yang bisa mengembalikan ingatan Anda ....
Gawat!
Di sana masih ada ....
Papan Gungi dan bidaknya!
Itu bisa saja membangkitkan ingatannya!
Aku harus menghancurkannya!
Dia menyerah?
Di sana.
Ayo.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya; Sihir x dari x Keputusasaan.
Killua, terima kasih.
Apanya?
Kita ini teman, 'kan?
Ya, tapi ....
Terima kasih.